Chhutki!
Chhutki!  - Revati!
Siddhi!  - Chhutki!
Siddhi!
Chhutki!
Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya!
Chhutki!
Chhutki!  - Revati!
Bangun!  - Apa yang kamu lihat?
Chhutki!  - Panggil ambulans!
Tuan Jindal, saya sudah
memberinya suntikan.
Dia akan segera pulih.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Terima kasih sudah pulang, dokter.
Saya tidak ingin mengambil
risiko kehormatan kedua gadis itu.
Jadi, kupikir lebih baik
memanggilmu ke sini.
Aku akan pergi.  - Terima kasih.
Rajkumar!
Nenek...
AJ!
AJ.  - Parv!
Apa... Apa yang kamu lakukan?  AJ!
Saya tidak sabar menunggunya
Siddhi dan Revati datang untuk
menanyakan apa yang terjadi!
Jadi, Parv, akan
lebih baik jika kamu
memberitahuku
kebenarannya secepatnya!
AJ... AJ, sudah kubilang
bahwa aku belum melakukan apa pun.
- Benar-benar?
Keduanya ditemukan tak
sadarkan diri di kamar bersamamu!
Dan Anda telah memesan
kamar itu dengan nama palsu!
Terlepas dari kenyataan
ini, Anda mengatakan
kepada saya bahwa Anda
belum melakukan apa pun!
Parv, tidak ada di antara kita yang bodoh!
Kami tidak akan tertipu oleh kebohongan Anda!
Anda harus mengatakan yang sebenarnya!
Angkat bicara!
Durga!
Mengatakan kebenaran!
AJ, tidak...
Guddan.
Chhutki!
Apa kamu baik baik saja?
- Guddan, aku sakit kepala hebat!
Semuanya akan baik-baik saja.
- Revati, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Chhutki, coba ingat dan
ceritakan apa yang terjadi di sana.
Di sana...
- Katakan padaku.
Saya telah menerima pesanan kue.
Saya pergi ke hotel
untuk mengantarkan kue.
Saya melihat Parv dan Siddhi di sana.
Apa yang terjadi setelah itu?
Lanjutkan.
Kemudian
Saya jatuh pingsan.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya tidak ingat apa
yang terjadi setelah itu.
Katakan padaku yang sebenarnya!
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada Revati?
Katakan padaku yang sebenarnya!
- 'AJ!'
Siddhi!
Siddhi.
Kamu bisa bicara!
Anda baik-baik saja!
Beri tahu saya.
Siddhi, bisakah kamu bicara?
Siddhi, kamu tidak perlu
takut pada siapa pun!
Beritahu kami kebenarannya.
Siddhi!
Anda dapat berbicara!
Siddhi.
Senang sekali Anda telah pulih.
Siddhi, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Tolong jawab saya dengan jujur.
Parv belum melakukan apa pun, kan?
Siddhi, beritahu kami.
Parv punya...
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nyatanya,
Saya telah pulih
hanya karena Parv.
Dan ini bisa saja terjadi
karena cintanya.
SAYA...
Saya senang bahwa saya mampu
untuk membuktikan suamiku tidak bersalah.
Bahkan setelah aku koma,
Cinta Parv untukku
tidak mati.
Dia... Dia sudah memesan
ruangan itu untukku.
Dia mendekorasi ruangan itu
sesuai kesukaanku.
Dia menelepon Revati
untuk menunjukkan kamarnya padanya.
Kita semua tahu
bahwa jika dia tidak memesan kue
tersebut dengan menggunakan nama palsu,
Revati tidak akan pernah datang ke sana.
Anda
bisa bertanya pada Revati jika kamu mau.
Revati, pagi
aku berbohong?
Beritahu kami, Revati.
Siddhi benar.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Tuhan
bahwa kalian berdua ada di sini.
Karena tak seorang pun di
rumah ini percaya padaku.
Anda bertanggung jawab untuk itu, Parv.
Tindakanmu
sedemikian rupa sehingga
hanya orang bodoh
yang mempercayaimu!
Seandainya Anda
memperbaiki cara Anda,
kami tidak akan
menghadapi situasi ini!
AJ, hentikan!
Berhentilah memarahi
adikku tanpa alasan!
Akar masalahnya
adalah gadis ini!
Revati!
Dia datang ke sini berkali-kali
dengan alasan yang lemah!
Tanyakan padanya berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk mengantarkan kue!
Katakan padaku, Revati!
Bukankah itu butuh dua menit?
Jadi, kenapa kamu menunggu di sana?
Mengapa kamu masuk ke dalam?
Kamu seharusnya pergi!  - Cukup!
Anda tidak berhak
mempertanyakan karakter Revati!
Jika kamu ingin menanyai
seseorang, itu
haruslah saudaramu!
Ini adalah hasil dari kepercayaan
dan kasih sayang Anda yang buta!
Apakah kamu mengerti?
Ya, AJ.
Revati, tidak perlu khawatir.
Saya tahu Anda tidak
bersalah atas apa yang terjadi.
Menurutku kamu sebaiknya pulang.
Orang tuamu pasti khawatir.
Saya akan meminta sopir
untuk mengantarmu pulang.
Oke.
Siddhi.
Saya senang melihat Anda berbicara lagi.
Tapi kamu perlu istirahat.
Besok, saya akan membawa Anda
ke Dr Sharma untuk pemeriksaan.
Tolong istirahat.
Wah sayang!
Ingatanmu sangat bagus!
Kamu ingat...
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Saya menutupi
semua tindakan jahat
Anda dan membuktikan
semua orang salah!
Guddan dan Revati
sangat terluka!
Mereka sangat menderita!
Aku melakukan ini hanya untuk menyelamatkan saudaraku!
Bagaimana kabar saudaraku?  Dimana dia?
Bersyukur
bahwa dia masih hidup.
Sampai kamu terus mengikuti perintahku,
dia akan tetap hidup.
Untuk sesaat, kupikir kamu akan
mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang untuk
menyelamatkan nyawa saudaramu!
Saya pikir Anda mungkin mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang dan membuktikan bahwa saya salah.
Apakah kamu sudah
melakukan itu, saudaramu
akan mati.
Menjijikkan!
Aku merasa malu
memanggilmu suamiku!
Hai!
Anda sudah mulai
berbicara terlalu banyak!
Ingat satu hal!  Jika
Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada siapa
pun, terutama Guddan,
maka kamu akan kehilangan
saudaramu selamanya!
Apakah kamu mengerti?
Ngomong-ngomong, aku sudah mendengarnya
yang dititipkan orang tuamu padamu
dengan tanggung jawab saudaramu.
Pikirkan tentang itu.
Jika mereka mengetahuinya
bahwa Anda bertanggung
jawab atas kematiannya,
bagaimana perasaan mereka?
Pikirkan tentang itu.
Guddan, maafkan
aku jika kamu bisa!
Aku harus melakukan ini
untuk menyelamatkan nyawa saudaraku.
Tenang, Parv.
Ini, Saru.  Gunakan air hangat ini.
Hati-hati.
Saya tidak pernah membayangkannya
saudara perempuan ibu itu dan Parv...
- Laxmi.
Apa yang kamu katakan?
Adikku tidak bersalah!
Saudari-saudari itu salah!
Kedua saudari ini
ahli dalam membuat
pria menari mengikuti
irama mereka.
Lihatlah keluarga kita.
Di satu sisi, entah
bagaimana ibu menjebak AJ!
Dan di sisi lain,
Revati sedang mengincar adikku!
Entah apa...
- 'Bersyukurlah dia masih hidup!'
Jika dia berhasil melakukan
apa yang dia inginkan,
AJ akan menembaknya!
Itu berarti bahkan kamu merasakan...
- Itu bukan perasaan,
Saya tahu yang sebenarnya!
Anda akan pergi ke
sana dengan niat jahat.
Mungkin saja Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Tapi kamu tidak punya niat baik.
Anda merencanakan sesuatu!  Dan...
- Durga!
Anda bisa berpikir sesuka Anda!
Hari ini, AJ mencambuk
adikku tanpa
ampun karena Guddan dan adiknya!
Guddan akan membayarnya!
Tidak, Durga.  Saya tidak
ingin mendengar apa pun!
Dan mengapa Anda repot-repot?
Adikku telah dipermalukan!
Pada hari sesuatu yang tidak
menyenangkan terjadi pada sanak saudaramu,
kamu akan mengerti bagaimana rasanya!
Saya tidak akan duduk di tangan saya!
Aku akan membalas
penghinaan saudaraku!
Saya akan melakukan apa pun!
Apakah kamu akan keluar?
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Saya telah mengucapkan terima
kasih berkali-kali dalam enam bulan ini.
Tapi aku tidak bisa cukup berterima kasih
atas apa yang kamu lakukan untuk Chhutki hari ini.
Terima kasih.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Anda tidak pernah berhak untuk mengetahuinya
kemana aku pergi,
mengapa saya pergi ke suatu
tempat, dan kapan saya akan kembali!
Sekalipun Anda punya hak,
Anda telah kehilangannya!
Jadi, berhentilah bertingkah seperti istriku!
Aku telah melihat warna aslimu.
Jadi, akhiri kepura-puraan ini.
Hentikan!
Adapun Revati,
Saya membantunya karena kemanusiaan!
Aku tidak melakukannya untukmu!
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin berbicara denganku.
Tapi setidaknya beritahu
aku kemana tujuanmu.
Mama,
Saya pergi ke restoran untuk
beberapa pekerjaan penting.
Saya akan kembali terlambat.
Nenek...
Apa yang telah saya lakukan?
Semua orang sangat kesal padaku.
Tuhan Krishna.
Bantu aku.
Lakukan sesuatu.
'Kamu tidak layak menerima
rantai pernikahan ini, Guddan.'
'Kamu tidak berhak
memakai rantai pernikahan ini.'
'Tetapi setelah apa yang telah kamu lakukan,'
'Aku sudah kehilangan kepercayaan padamu!'
'Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Guddan.'
'Inilah yang pantas kamu dapatkan, Guddan.'
'Ini bermanfaat bagimu.'
'Itu adalah rasa sakit karena kehilangan seseorang'
'karena itulah kami mulai
memahami satu sama lain.'
'Tapi kamu telah merusak
hubungan itu hari ini, Guddan.'
“Dengar, sayangku.”
"Dengarkan serenadeku."
"Cintaku menang di mana-mana."
“Ia akan tetap hidup bahkan setelah aku mati.”